Nema traga od nacionalne garde.
Ova stvorenja uništavaju grad.
Mnogi ljudi su živi pojedeni!
Dolaze!
Bježimo odavde!
Otvori vrata!
Mama? Znam. I ovdje.
Mama, moraš ustati i zakljuèati
vrata od svoje sobe, ok?
Ne puštaj nikoga unutra.
Ni medicinske sestre...
Mama? Mama!
Sada imamo vremena da
vidimo kako smrt izgleda.
Pitanje
za sve vas je...
Kako je preminuo?
Zapamtite, pacijent se
prvo žalio na grlobolju,
groznicu i kašalj.
S obzirom na ove faktore, možete li
pronaæi uzrok smrti ovog èovjeka?
Dakle, ima li bilo ko
od vas teoriju o c.O.D.
Na osnovu ovih informacija?
Sifilis?
Dobar pokušaj, Abby,
ali ne mislim da sifilis zahvaæa pluæa.
Peter.
Suzie?
Gripa.
Taèno. Sada, koja vrsta, Zoe?
Mora da je h1n5.
Blizu. H1n1.
Obratite pažnju na kolaps
vazdušne kese.
Nisu mogli pumpati,
tako da nisu mogli davati kisik.
To je ono što ga je ubilo.
Ne brini, Zoe.
Danas neæeš biti ocijenjena.
Hej, dok.
Ima li šanse da æete doæi
na zabavu za kraj semestra?
Šta, i da pijem sa svojim
studentima? Mislim da æu to preskoèiti.
Zabavite se.
- Ti æeš doæi, zar ne?
Ne, samo ti idi. Imam prvo
da završim neke testove
Hej, nemoj biti takva prema sebi.
Znam da možeš biti
opsjednuta s ovim stvarima.
Znam. Samo...
Ne mogu da vjerujem da nisam vidjela.
U redu, nazovi me.
- Hoæu.
Oprosti što ti smetam, Zoe.
Tvoj regularni je upravo došao
da mu uzmeš nedjeljni uzorak krvi.
Može li Abby pomoæi?
Zbog njega mi je neprijatno.
Znam da je malo èudan,
ali antitijela u njegovoj krvi
su sto puta
više od normalne razine.
Za razliku od bilo èega
smo ikada prije vidjeli.
Vjeruj mi, Zoi, ovo je
odlièna prilika za tebe.
Zdravo, Zoi.
- Zdravo, Max.
Drago mi je da te opet vidim.
Vašu ruku.
Sve za tebe.
- Molim vas zavrnite rukave.
Naravno.
Dakle...
Da li si razmislila o onome
što sam te prošli put pitao?
Rekla sam ti, nisam
zainteresovana, Max.
Znaš, ja nikada neæu odustati.
Stvarno bi mi trebala dati šansu.
Stisni šaku.
Opusti se.
Kao vampir.
Sisaš me do kraja.
Zoe, hvala ti što si
bila tako nježna.
Vaša druga ruka.
Šta je to?
- Dopada li ti se?
Ovo mora prestati!
Ima li problema, Zoe?
- Ne.
Samo dajem svoj nedjeljni uzorak.
Odlazi odavde,
ti jezivi stari...!
Zoi.
Ovaj èovjek je lud.
Ne želi da me ostavi na miru.
Ne možete dopustiti
ljudima da ti to rade, Zoi.
Budi snažnija sljedeæi put.
Hajde.
Zabava nas èeka.
Pij! Pij! Pij!
Da!
Doktorova naredba.
Mingle. Pij.
Znaš mene,
i društvena okupljanja.
Viðamo ove ljude
svaki dan, Zoe.
Hej, dušo, gdje si bila?
Pokušavam izvuæi ovu
sramežljivu iz njezine ljuske.
Hajde da uzmemo pivo.
- Veæ smo popili prvo burence.
Ali imamo još dva u
mrtvaènici na hlaðenju.
Može li mi netko pomoæi?
- Ja æu.
Družit æu se poslije, kunem se.
Peter?
Peter, gdje si?
Ti si seronja!
Ma daj. Znaš da svako
od nas želi to uèiniti.
Ne, samo idioti kao ti.
Oprosti.
Ja sam kreten, znam to.
Sada, molim te možemo
li otiæi da se napijemo?
Nemoj mi to više nikada uraditi.
Max.
Šta radiš ovdje?
Opusti se, Zoi.
Samo želim razgovarati.
Nemamo o èemu razgovarati.
- Vidiš... mi smo povezani.
Ne postoji "mi," Max.
Suðeno nam je...
Da budemo zajedno!
Pusti me! Peter!
Daj mi šansu.
- Ne! Ne! Skloni se od mene!
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Dopada mi kada se otimaš.
Ti si moja.
Zoi! Zoi!
Zoi!
Zoi! Upomoæ!
Slušajte, moramo pobjeæi odavde!
Šta?
- Odmah! Budan je!
Zoi, šta se dešava?
Molim vas bježite!
Zašto niko ne bježi?
Hajde!
- Dr. Beeman, jeste li dobro?
Peter, nemoj!
Odmakni se od nje!
Peter!
Abby, doði!
Hajde!
Zoi! Hajde, pomozi mi!
Pomozi mi!
- Abby, ne!
Abby! Abby!
Abby!
Prošlo je pet godina
od prvog izbijanja.
Kada su došli izvještaji
iz cijelog svijeta
o virusu koji je postao
meðunarodna krizna situacija,
bilo je kasno.
Nekolicina nas je preživjelo.
Ostali, su postali truli.
Ja sam bila jedna od
sretnika koji su stigli
na vrijeme u jedan od izbjeglièkih
logora, samo da bi dodijeljena u bunker
obavještajne i izviðaèke vojne postaje
da prikupim podatke trulih za CDC.
Problem je...
Prošla je godina od kada smo
se posljednji put èuli sa hq.
I vjerojatno vjeènost
od kada smo vidjeli preživjelog.
Ovo je sada naš dom...
Dio vojne baze,
i dio izbjeglièkog kampa.
Živiš sa onim što imaš,
pokupiš ono što je ostalo od života.
Na kraju krajeva...
Ovo æe biti naš dom neko vrijeme.
.. molim vas javite se
na položaj èetiri.
Dobro jutro, Shannon.
- Kako tvoja glavobolja?
Mnogo bolje.
Hvala ti, Zoi.
Ti mali ðavolèiæu, bolje da veèeras
pustiš svoju mamu da malo odspava.
Evo nekoliko obavijesti.
Današnje zakljuèavanje
æe se dogoditi u 1600...
Poštuješ li ogranièenje brzine, Jeremy?
- Nikad.
Hej, dok, hoæeš li iæi pod tuš
nakon jutarnjeg trèanja?
Javi mi ako ti bude trebala pomoæ.
Polako, Alphonse. Ona je zauzeta.
- Ona zna da se ja samo šalim, Lucy.
Ja se samo èuvam
dok ne doðe prava djevojka.
Možda æeš se naèekati.
To je hladno, dok.
Stvarno hladno.
Hajde, Alphonse.
Misliš li da je poruènik u pravu
i da ovdje samo gubimo vrijeme?
Možda Bog ne želi da
preokrenemo ono što se dogodilo.
Nije bitno šta Miguel misli.
Mi imamo posla.
Èuvam ti leða.
Elyse, možeš li mi dodati?
broj uzorka broj osam?
Naravno.
Izvoli.
Sjeæam se ovoga.
Èovjek je imao gadan set
ugriza na rukama.
Šta misliš da mu se desilo?
Rekla bi da je kod pogrešne
djevojke spustio ruku u njene gaæice.
Zoi?
Lily ima groznicu. Lijek
koji si joj dala ne pomaže.
Naðemo se u med odjelu.
Gdje te boli, dušice?
Posvuda.
Ti si mala hrabra djevojèica.
Zatvori oèi i odmori se.
Pokušaæu pomoæi
da ti bude bolje, važi?
Sve dok Jeff može obeæati dobar
usjev pregurat æemo zimu.
Vidjet æu što mogu uèiniti. Nadam
se da æe majka priroda suraðivati.
Ima li nekih drugih problema?
Da, pronašli smo još
pacova u skladištu,
ali Steve æe se pobrinuti za to.
Primijetio sam puno nemarnosti.
Ljudi, mi smo u ratu.
Jedna greška može uništiti
sve što smo ovdje uradili.
Neæu tolerisati greške.
Zoi, kasniš.
Žao mi je što vas prekidam,
ali ovo je ozbiljno.
Šta je bilo?
Antibiotici koje sam dala
Lily ne pomažu. Gore joj je.
Vjerujem da je bakterijska pneumonija,
što je veoma zarazno.
Za sada sam je stavila u karantin,
ali ipak...
Ti si gradski doktor.
Kažeš mi da ne možeš ništa uèiniti?
Nemam odgovarajuæe antibiotike
da pravilno lijeèim Lily.
Moramo iæi u opskrbu.
Veæ smo pretražili svako
mjesto unutar odreðenog raspona
zbog tvog usranog
istraživanja trulih.
Onda moramo iæi dalje
od uobièajene pretrage.
Biti odvažniji.
Bila sam student med
na sveuèilištu Whittendale.
Spremnik medicinske opskrbe bio je
osiguran u zatvorenom trezoru.
Ja znam šifru.
- Ne. Predaleko je.
Znam da je daleko,
ali vrijedno je rizika.
Imali bi dovoljno
lijekova da spasimo Lily
i da zaustavimo bolest da se ne širi.
Ili da Lily držimo izolovanu.
Držati je izolovanu
neæe pomoæi.
Njena bolest æe se proširiti
unutar ovog bunkera.
Mnogi od nas æe umrijeti.
To je medicinska èinjenica.
U redu.
Moj brat, Baca, æe voditi
tvoje malo putovanje.
Kreæete sutra u zoru,
i odmah se vraæate.
Nema razgledavanja,
nema nikakvih usputnih stajanja.
Da li je to jasno?
- Da, gospodine.
Sve æe biti u redu.
Nedostajala si mi.
Ne!
Ti si moja.
Neka mi neko pomogne!
Šta je bilo?
Ništa.
Šta to znaèi?
Moram da izaðem.
Stvarno? Razgovarali
smo o ovome prošli put.
Imam mnogo toga na umu.
- Šta, a mi?
To ti nije važno?
Volim te, Zoi.
- Vidi, stalo mi je do tebe.
Stvarno jeste, ali...
Sada moram obiæi Lily.
Hej, Zoi.
- Hej, dušice.
Sutra ujutro, idem napolje da pokušam
pronaæi nešto što æe ti pomoæi.
Ali napolju su truli.
- Ne, sve je u redu.
Ne bojim ih se.
Uèini mi uslugu. Hoæeš li mi
prièuvati ovo dok se ne vratim?
Bilo je mamino.
Štitilo me je kada sam
bila mala djevojèica.
Sada æe štititi i tebe.
Hvala ti.
- Laku noæ, dušice.
Laku noæ.
Pažnja svim civilima.
Glavna ekipa spremna da
napusti objekat za tri minuta
Protokol...
Vratiæu se za tren.
Svi civili moraju da oèiste
perimetar u njihovim zonama.
Ponavljam, oèistite
perimetar u svim zonama.
Žao mi je zbog sinoæ.
Nisam...
Ne, nisam trebala tako reagovati.
Idemo po lijekove za Lily.
Tim dva, kakav je vaš status?
Istoèna strana perimetra èista.
Ovdje nema ništa.
Radila sam ovo nekad kao dijete.
Šta?
Nikad prije nisi govorila
o svom djetinjstvu.
O tvojoj mami? Tvom ocu?
Nema puno za reæi.
A ti?
Moj otac je bio vojno lice.
Nikada se nije smijao.
Osim tog puta kada je odveo
Miguel i mene u lov.
Teško je povjerovati da
ste vas dvojica braæa.
Tako ste razlièiti.
- Miguel je uvijek bio kakav je i sada.
Uvijek...
Je htio da bude superiorniji.
Uvijek je htio da kontroliše stvari.
Kao moj otac.
Znaš šta meni nedostaje, èovjeèe?
Lijepi, masni èizburger
sa pomfritom.
Ja bih rekao pica, Chicago stil.
Solidno.
Šta je s tobom, Elyse?
Nedostaje mi mjesto kod Maggie.
To je bio restoran u Wichiti
moja mama me je tamo vodila.
Najbolja pita od jabuka
koju si ikad probao.
Lijepo. Frank,
šta tebi nedostaje, èovjeèe?
Slatki sladoled?
Piletina?
Nedostaje mi da ljudi zaèepe.
Sranje! Nešto nije u redu.
Stanite svi.
U redu ljudi oprezno.
Budite usredotoèeni.
Postavite perimetar!
Ovo je loše mjesto.
Neæemo vidjeti trule
dok nam ne priðu blizu.
Nije da smo birali kada æe
nam se pokvariti, Alphonse.
Hoæete li se utišati
i poèeti paziti.
Reci mi, Lucy.
Hajde!
- Opet jebeni hladnjak.
Savin je rekao da je u redu.
U redu. Koliko nam
treba da ga popravimo?
Nisam sigurna.
Hlaðenje ne dolazi
do bloka motora.
Poruènik æe biti bijesan ako zakasnimo!
- Da, svjestan sam toga.
Hajde, Lucy. Nemamo
puno vremena do mraka.
Znam.
U redu, èuli ste èovjeka.
Prva ekipa, osigurajte
zapadni perimetar.
Drugi tima, uzmite istok.
Ovo traje predugo.
Trebali smo se vratiti.
Možemo opet krenuti za nekoliko dana.
Lily ne može èekati nekoliko dana.
Žao mi je. Jednostavno
ne vidim raèunicu
u riskiranju osam života za jedan!
Bolesno dijete ili ne.
Hajde da ovako kažem.
Šta da je Lily tvoje dijete?
I da je bolesno tamo u bunkeru?
Jer ako ne uspijemo, moglo bi biti.
Sranje!
Truli!
Svi na pozicije!
Lucy!
- Još malo.
Daj mi još minut.
Zvuèi kao roj!
Lucy, hajde,
moramo krenuti!
Požuri!
Da! Gotovo!
Vratite se svi u vozila,odmah!
Pokret, pokret, pokret!
Krenite!
Hajde! Hajde!
- Hajde, hajde, kreni!
Kreni! Odmah!
Ekipa dva,
daj mi izvještaj o statusu.
Sve èisto.
Izgleda da smo im umakli.
Gotovo.
Razumijem. Izvještaj o žrtvama?
- Nema žrtava.
Izgleda da smo ih za dlaku izbjegli.
Ni trenutak prerano.
Stigli smo, ljudi.
Lucy, Derek, Thomas,
ostanite ovdje.
Svi ostali za mnom.
Alphonse, kreni!
Desno, onda prvo sretanje lijevo.
Samo pravo.
Na kraju skrenite lijevo.
Èisto.
Idemo.
Krenite!
Evo.
Ova vrata slijeva.
Èisto.
Ovo su vakcine,
a ovo su antibiotici.
Uzmi prvo te.
Lucy, koji je tvoj status?
- Ovdje je sve èisto.
Razumio. Ostanite gdje jeste.
Dolazimo za 5 minuta.
Da, gospodine.
U redu,
imamo ih. Idemo.
U redu, ljudi,
moramo krenuti.
Gdje je Zoi?
- Ne znam.
Pucnji su došli sa južnog krila.
- Sranje! Krenite, krenite!
Isuse, Zoi.
Šta se dovraga desilo?
Jesi li dobro?
Dobro sam. Dobro sam.
Moramo odmah krenuti.
Truli dolaze! Idite!
Go!
Nemam èistu metu!
Bože!
Hajde, Frank, idemo!
Dragi Bože, on je zaražen!
- Idite!
Vodi ih odavde! Idite!
Moramo iæi.
Brže! Brže, brže!
Baca, gdje je Frank?
Mrtav je! Ulazi!
Idemo! Brže, brže, brže!
Idi provjeri džipove.
Jebeno kasnite, Baca.
Imali smo problema s vozilom.
I izgubili smo Franka.
Mrtav je.
Zbog toga ne idemo tako daleko
po jebene namirnice...
Da ljudi ne umiru zbog nièega.
- Nije bilo zbog nièega!
Imamo lijekove, Miguel.
- Poruènièe."
I trebali ste prekinuti onog trenutka
kada ste imali problem s vozilom.
Trebali su nam lijekovi.
Gdje je Frank?
Zašto joj ti ne kažeš, Zoi?
Tako mi je žao, Elle.
Ovo je sve na tebi!
Tvoja ideja je bila da idemo tamo!
Hej, saèekajte!
Svi stanovnici da se
odmah vrate u bunker
Nisi èuo poziv?
- Tražio sam svoju loptu.
Ja æu je pronaæi. Ti idi unutra.
Glavna se vrata sada zatvaraju.
Žao mi je, mislio sam da sam provjerio.
Žao mi je neæe pomoæi kada se
truli doèepaju tvog dupeta.
Imamo ih.
Hej, dušice.
- Vratila si se.
Obeæanje je obeæanje.
Ovaj ukus je malo gorak,
ali ti si hrabra, zar ne?
Još malo.
Dobra djevojèica.
Zoi.
Hvala ti.
Mnogo ti hvala.
- Nema na èemu.
Hej.
Ovo je high rock bunker za hitne
sluèajeve. Ako neko èuje ovu poruku,
molim vas odgovorite
na ovoj frekvenciji.
Ovo je high rock bunker za hitne
sluèajeve. Ako neko èuje ovu poruku,
molim vas odgovorite
na ovoj frekvenciji.
Željeli ste me vidjeti?
Napusti sobu.
Pozvao sam te, Zoe, jer mislim
da ti i ja imamo nesporazum.
Nesporazum?
Nemoj više nikada onako
razgovarati s mnom ispred ostalih.
Ja sam ovdje glavni.
Moj posao je držati ljude na sigurnom,
i ja odluèujem kako æe stvari teæi.
Da li je to jasno?
Da...
Poruènièe.
- Slobodna si.
Zoi, saèekaj.
Šat je Miguel htio?
Zašto ne pitaš njega, Baca?
On je tvoj brat.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Miguel ne bi tebe trebao kriviti
zbog Franka, u redu?
To nije na tebi.
Frank je znao za rizik
i svi mi otišli tamo.
Ono što je važno je da si
spasila Lily i sve ostale ovdje.
Svi smo zahvalni zbog toga.
Hvala ti.
Trebala bi se vratiti na posao.
Jebeni pacovi!
Bio sam u igri.
Govorim ti,
tvoji bacaèi nisu mogli da bace
brze lopte da spase svoje živote.
Treba ti veliko mjesto za bacaèe
da bi mogao imati dobar bejzbol tim.
Nije me briga šta ti kažeš.
Yankees su bili najbolji, èovjeèe.
Da nije bilo trulih,
osvojili bi posljednju sezonu.
Da, samo ti nastavi sebi to govoriti.
Moji Rangersi bi pomeli tvoje.
Najbolje iz High rock.
Moji komplimenti kuharu.
Šta je jebeno sa ovim redom, Jeff?
Ljudi su dobili pojedinosti o radu.
Izvini, jutros sam kasno poèeo.
Stiv je trebalo da doðe
i da popravi lomljenu peæ,
ali se još nije pojavio.
Wendy, idi poprièaj sa svojim momkom.
Reci mu da doðe ovamo
i odmah popravi ovu peæ.
Da, gospodine.
Radi brže.
Stevie?
Gdje si, dušo?
Potreban si u kantini.
Dušice?
Miguel je bijesan.
Upomoæ!
Upomoæ! Upomoæ!
Hej, Lily. Jeremy.
- Zdravo, Zoi.
Vrijeme je da Lily spava.
Treba odmora.
Možeš doæi opet sutra, važi?
Æao, Lily.
- Æao.
Hej, dušice.
- Hej.
Želim ti ovo vratiti.
- Zadrži ga.
Izgleda bolje na tebi.
Sada spavaj.
Ne prije nego što mi mama
doðe i zaželi laku noæ.
Doæi æe kada joj završi smjena.
Laku noæ, dušice.
- Laku noæ.
Lijepo sanjaj.
Kod crveno. Uzbuna uljez.
Uzbuna u medicinskom krilu.
Ponavljam, uzbuna u
medicinskom krilu. Krenite!
Brzo, brzo, brzo!
Hajde!
Hajde! Ne, ne, ne!
Max?
Prepoznaješ me?
Kako si još uvijek živ?
Zoi!
Nemojte ga ubiti!
On nije truli!
Zoi, skloni se s puta!
- Vjerujte mi!
Moramo ga uhvatiti živog!
Sranje! On je jedan od njih!
- Ne! Nije!
Njegovo ime je Max!
Bio je moj pacijent!
Baca! On je ono što sam tražila!
Sada te imamo drkadžijo!
Šta dovraga?
Da li ste jebeno ludi?
Zašto to niste ubili?
- Èekaj.
On je živ.
Treba mi zbog mog istraživanja.
Meni izgleda kao truli.
- Da.
Ali mi znamo da truli uvijek grizu.
Imao je šansu da me ujede,
ali to nije uèinio.
Dokaži.
Zoi, ne moraš to da radiš.
Vidite?
To znaèi da njegov mozak još radi.
On je ugrižen, ali nešto u njegovom
tijelu sprjeèava da se preobrati.
On može biti ono što nam treba
da pobijedimo ovaj virus.
Ne možeš izlijeèiti trulog.
Ja ne govorim o lijeku za trule.
Ja govorim o vakcini za nas ostale.
Ugriz ne bi više bio smrtna kazna.
Molim te.
Samo mi daj šansu.
Ovo je samo gomila sranja.
Upucaj to.
- Miguel, èekaj!
ako postoji šansa Zoi to može uraditi,
trebali bi je pustiti da pokuša.
Ova vakcina...
Je mogla spasiti Franka.
Dobro. Uradi svoje testove.
Želim ga pod kljuèem cijelo vrijeme.
Ako bude ikakvih problema...
Ubijte ga.
Da gospodine.
Samo 12 sati od kada je Max bio
suzdržan i stavljen pod promatranje,
i ljudi su veæ
bili podijeljeni
u svojim mišljenjima o tome što
bismo trebali uèiniti s njim.
Miguel traži bilo kakav izgovor
da bi ga mogao ubiti.
s našim trenutnim primjercima
krv trulih nam nestaje
Moram nabaviti još uzoraka
da bi kupila sebi još vremena
da pronaðem nauène dokaze
da je Maks drugaèiji.
Maxovi organi
Pogledaj ovo.
To je nevjerovatno.
Odreðeni interni
i spoljašnji djelovi su mrtvi,
dok drugi dijelovi
su još uvijek živi.
Njegovo srce, oèi, noge,
i njegovo podruèje lubanje,
sve su zadržali ljudske funkcije.
Znaš li zašto?
- Ne, još ne.
Moram uzeti njegov uzorak krvi.
Kršimo protokol, Zoi.
Ako napravi jedan
pogrešan potez, Ubiæu ga.
Samo se opusti, Max.
Želiš me, zar ne?
Evo me.
Tvoja Zoi.
Tako je.
Znam da si prešao...
Sav taj put samo radi mene.
Osjetiš li moj dodir?
Hej!
Raznijet æu ti glavu,
ti jedno govno!
Ne, nemoj, Elyse.
Dobro sam.
Zoi.
Hej.
Šta si saznala?
Na osnovu uzorka krvi koji sam uzela,
njegove razine hormona
su izvan grafikona.
nikad nisam vidjela
bilo što slièno.
Misliš da æe to zaustaviti virus?
- Moguæe.
Ali ima devet hormonski žlijezdi,
a ja ne znam koja je to.
Ako mogu pronaæi izvor,
možda bi mogla da ga izvuèem
i proizvedem testnu vakcinu.
- U redu, šta ti treba?
Trebam živi uzorak virusa
od živih trulih.
Vidi, možda bi mogli dovesti
neke s polja da ih testiramo.
Ne! Apsolutno ne.
Znaš li koliko sam rizikovao da
dopustim tu stvar da ostane ovdje?
Treba mi živi uzorak
da ga usporedim sa Maxovim.
To je jedini naèin da znamo
koji je to hormon.
Molim te, Baca,
mora da postoji siguran naèin.
Perimetarska kapija.
Možemo koristiti vrata
da ih puštamo jednog po jednog
u zatvorenom okruženju.
U redu. Kada možemo to uraditi?
Veèeras.
Glavna kapija se sada otvara.
Devet-a,
pripremite se za pokretanje.
Svo osoblje da ostane
u svojim sektorima.
U redu ekipo.
Uradiæemo to brzo,
Uradiæemo to efikasno.
Neka niko ne glumi heroja.
Puštaæemo jednog po jednog.
Bravo zadužena za kapiju
Alfa zadužena za trule.
Ne želim Zoe blizu dok
ne osiguramo tog trulog.
Idemo pecati.
- Uradimo to.
Pustite jednog po jednog.
Spremite oružja!
Spremni!
Kreæemo!
Derek, na redu si!
Držite ga èvrsto!
Osigurano.
Zoi!
Dolazi ih sve više!
Moramo požuriti!
Imam ga.
Èisto!
U redu, imamo uzorak!
Samo još jedan!
Hajde!
Pokreni svoje jebeno dupe!
Hajde, hajde, hajde!
Probijaju!
Odmaknite se!
Zašto dovraga vam treba toliko?
Imam ga.
- Oni æe probiti!
Povlaèi se! Povlaèi se!
Baca, ograda æe puæi!
Ne možemo je zadržati!
Bježite!
Kreni, kreni, kreni, kreni!
Kreni!
Zoi.
Misliš da te se bojim?
Ubio sam na stotine jebeni trulih.
Jedva èekam da i tebe ubijem.
Ona je tvoja djevojka.
Ta prevarantska kuèka.
Komadante, brzo doðite!
Nešto se dešava napolju!
Pokretanje postupka iskljuèivanja.
Svo osoblje molim da se vratite.
Otvorite kapiju!
- Pomjerite svoje jebene guzice!
Idi brže!
Oni su iza nas!
Brže, brže! Hajde.
Kako su dovraga truli
ušli unutar ograde?
Uzimali smo uzorke krvi.
Ti si ih pustila?
Šta dovraga!
Šta to dovraga radiš?
Svoj posao. Štitim ljude.
Poruènièe, molim vas.
Zoi može pomoæi.
Kasno je.
Ona ne može ništa uèiniti.
Nije ugrižena za glavu! Infekciji
treba vremena kada je ovako ugrižena!
Vakcina može da uspije
ako se još nije proširilo!
Imaš li kod sebe vakcinu?
Mislim da nemaš.
Jesi li jebeno lud?
Jedan ugriz, jedan metak.
Samo zato što imaš oružje,
ne znaèi da ti odluèuješ
ko æe živjeti a ko æe umrijeti!
Jesi li sigurna u to?
Mislio sam da sam ti rekao
da mi se tako ne obraæaš.
Miguel.
Spusti oružje.
12 sati. I onda æu to ubiti.
Sa vakcinom ili bez vakcine.
Miguel! Saèekaj!
Šta je dovraga ono bilo?
Uperiti oružje u Zoi?
Jesi li sišao s uma?
Ne, ja sam komandant
èiji jebeni brat radi iza leða i
dovodi cijelo ovo mjesto u opasnost!
Zoi je trebala te uzorke
za sve nas, i ti to znaš!
Znaèi sada slijediš njene naredbe?
Da te podsjetim ko je glavni!
Ne ona, ne ti,
ni bilo ko drugi.
Miguel, ti pucaš!
Razumijem, ali ono tamo je bilo sranje!
Ne, ja sam jedini
koji razmišlja racionalno.
Svi jure za njenim praznim
obeæanjem o toj vakcini.
Ja sam tvoj brat, Baca.
Tvoja krv.
Vjeruj mi kad ti kažem
ona te je prevarila.
Zar ne vidiš šta ona radi?
Zašto misliš da drži
tu stvar na životu?
Šta hoæeš da kažeš?
Taj truli ima njeno ime
urezano na svojoj ruci.
Probudi se, Baca!
Žao mi je zbog Elyse.
Znam da ste vas dvije bile bliske.
Hvala ti, Baca.
Zoi, moraš mi reæi da ti stvarno
možeš napraviti tu vakcinu.
Gubiš vjeru u mene?
- Naravno da ne.
Samo...
Mislim, ti ne shvataš.
Thomas, Elyse...
Ja sam im naredio da
idu van zbog tebe,
zbog tvoje vakcine.
I oni su umrli.
Ti kriviš mene? Stvarno misliš
da bih rizikovala njihove živote
ako ne mislim da je to vrijedno toga?
Iskreno, ne znam šta sada
da vjerujem u vezi tebe.
Šta to dovraga to znaèi?
- Šta ti je ona stvar tamo?
Ta stvar ima tvoje ime
urezano na ruci.
Nešto kriješ od mene, Zoi.
Treba da mi kažeš.
Šta ti je bila ona stvar?
On je bio jebeni psihopata...
Koji me je pokušao silovati.
Pokušao je da uzme
ono što je htio od mene.
Eto ko je on bio.
Eto.
Jesi li sada sretan?
Osjeæaš li se bolje?
Zašto mi nisi samo rekla?
- Jer...
Svaki put... Kada prièam, mislim...
Ili ga pogledam...
Moram da preživim najgori
jebeni dan svog života.
Sada, treba da mi vjeruješ
i da imaš povjerenje u mene, Baca.
I ako ne možeš...
Ja æu iæi sama.
Hajde da veèeras pijemo za one
koji više nisu ovdje.
Za Franka.
Voljenog supruga.
Ovo je za Thomasa,
èovjek koji svakog od nas
naèinio boljom osobom.
I za Elyse.
Nedostajaæe mi.
Za prijatelje.
- Za prijatelje.
Hej, dok.
Mislio sam da æe ti ovo koristiti
Znam da si bez toga neko vrijeme.
- Hvala ti, Alphonse.
Èovjeèe, što si ružan.
Nemoj se previše približavati.
Poruènik je u pravu,
mi trebamo ubiti ovu ljigavu stvar.
Odstupi, Lucy.
Max!
Da li te je ugrizao?
Mislim da nije.
Ne, dobro si.
Nije te ugrizao.
Lucy, trebaš staviti
malo leda na glavu.
Odvedi je do med. odjela.
Poði s mnom.
Jednog dana...
Vratiš se i opet pokušavaš
da uništiš moj život.
Zoi.
Šta?
Ti nisi ništa...
Osim prljavštine.
Ti si moja.
Zoi!
- Zaèepi!
Dosta mi je ovoga!
Znam šta pokušavaš da
uradiš, i to ti neæe uspjeti.
Imam samo nekoliko sati
da zaustavim ovaj virus,
i ništa što kažeš ili uradiš
me neæe zaustaviti!
Poèetak testiranja za
pacijenta 15009, Max.
Poèevši s trenutnom
hipotezom uzorka.
Krv homo sapiensa
i anomalija æelija...
Inaèe poznati kao krv trulih.
Aktuelni testovi pokazuju da krv homo
sapiensa, uprkos razlièitim kolièinama,
svi reagiraju dosljedno
s našim testovima.
Virus ne pokazuje znakove popuštanja.
To je, i uvijek æe, nas
zaraziti alarmantnom brzinom.
Meðutim, krv pacijenata 15009,
pokazuje znakove uspavane aktivnosti
u svim ljudskim krvnim stanicama.
Izgleda da koegzistiraju
bez znakova prijetnje
ili potrebe za naše žive uzorke krvi.
Uprkos èinjenici ideji
da njegova krv bude u bilo kome,
a kamoli u mojoj, je odvratno, ovo je
kritièno za moju hipotezu o lijeku.
Evo dolazi trenutak istine.
Testiranje krvi pacijenta 15009
protivno æelijama trulih.
Ako ovo uspije,
krv pacijenta 15009
može uèinkovato djelovati
po našem krvotoku
i da ubije sve trule æelije
prije nego što se raširi.
Krv pacijenta 15009 je odgovor
na uništavanje trulih stanica
u zaraženim tijelima.
Ako nismo zakasnili.
Baca?
Doði odmah ovamo.
Ti si moja.
Hej. Zoi, Zoi, šta je bilo?
Max, oslobodio se.
Gdje je on?
- U laboratoriju.
Idemo!
- Nemojte pucati u glavu!
Treba mi živ!
Jebi ga!
- Sranje!
Oglasi uzbunu. Trebamo sve
da se vrate u gradski dio, odmah!
Uzbuna. Svo vojno osoblje molimo
javite se u svoj eskadron.
Civilima se savjetuje da ostanu
u osiguranom gradskom podruèju.
Uzbuna. Civilima se savjetuje da ostanu
Svi stanovnici idite
u gradsko podruèje.
Ponavljam. Svi odmah treba
da odu u gradsko podruèje.
Ovo nije vježba.
Ponavljam, ovo nije vježba.
Lily!
Odvedite sve u gradsko podruèje!
Tamo æemo se naæi!
Budi oprezna!
- Ja æu biti dobro!
Mama?
Moj Bože, Lily!
Šta radiš ovdje?
Ona dolazi!
Mama, nemoj!
Molim te nemoj!
Šta nije u redu?
Šta se dešava?
Da li se nešto dešava?
Šta da radimo?
- Da li su to truli?
Zašto je uzbuna...
- Tišina! Smirite se.
Baca, da li se nešto desilo?
- Šta se dovraga desilo?
To je truli.
Osloboðen je unutar kompleksa.
Ne brinite. Svi se vratite u
krevete. Sve je pod kontrolom.
Poruènièe,
nešto nije u redu.
Moramo da znamo.
- Molim vas, sve je u redu.
Vratite se svojim kuæama.
Da li si sada sretan, Baca?
Rekao sam ti da ne vjeruješ Zoi.
Pronaðite tog trulog, i ubijte ga.
- Ne, moramo ga uhvatiti živog.
Još uvijek postoji šansa
da napravimo tu vakcinu.
Svi koji se ne budu
pridržavali moje naredbe
bit æe ubijeni na licu mjesta.
Imamo problem u voznom parku.
Straža ne odgovara.
U redu, moramo otiæi do voznog parka.
Lucy, Alphonse, ostanite
ovdje, zaštitite ljude.
Svi ostali za mnom!
- Razumjeli!
Lily.
Pusti je.
Zoi.
Pusti je, Max.
Ja sam...
Došao po tebe.
Ti...
Me trebaš.
Želiš me živu...
Pusti je.
Ne!
U redu, u redu.
Odmah.
Glavna se vrata otvaraju.
Idemo!
Ne! Ne!
Lily!
Zoi!
Mièi se! Mièi se! Mièi se! Mièi se!
Poruènièe,
kakav je izvještaj iz voznog parka?
Poruènièe, èujete li me?
Sranje!
Shannon!
Pokrivaj me!
Idem bliže vratima!
Miguel, otvori ta jebena vrata!
Lily i Zoi su još uvijek napolju!
- Nije me briga!
Truli su ušli unutra zbog te kuèke Zoi.
Ta vrata ostaju zatvorena.
Neæu ih ostaviti napolju!
- Odstupi, Baca.
Ili šta, ubit æeš svog brata?
Hoæu ako to budem morao.
Ne tjeraj me na to.
Miguel!
Lily!
Dušice, jesi li dobro?
- Da.
Doði.
Ovdje, dušice.
Zoi.
Ti si...
Moja!
Ne. Ti si moj, drkadžijo!
Hajde, lil.
Baca, nemoj!
Prekasno je.
Osjeæam to u svom tijelu.
Preobraæa me.
Još se nisi preobratio.
Vakcina može uspjeti.
Ne.
Ne želim biti
jedna od tih stvari, Zoi.
Baca, molim te.
Žao mi je.
- Ja mogu zaustaviti virus.
Vjeruj mi.
Ja mogu zaustaviti virus.
Samo mi moraš vjerovati.
Volim te, Baca.
Iskoristila sam ono što
sam mogla od pacijenta...
iz Maxove krvi na Bacu.
Morala sam samo dati mali dio
jer trebam preostale uzorke
za stvaranje masovne
proizvodnje antivirusa.
Ne sviða mi se ideja da
je Baca tehnièki prikladan
moj prvi ljudski test subjekt.
Ovo æe ubrzati stvari
za stvaranje antivirusa
za masovnu proizvodnju za sve.
Svima tamo,
svima koji slušaju,
Ovo emitiram iz High Rock
bunkera za hitne sluèajeve.
Naša vrata su otvorena.
Imamo vakcinu
protiv ugriza trulih
vakcinu koje æe sprijeèiti onoga
koji je ugrižen da se ne preobrati.
Od sada pa nadalje,
kada poèinjete novi dan,
znaæete da ovaj svijet nije
više opasan kao prije.
Stvari se mijenjaju.
Iako ne možemo vratiti svijet na staro,
još uvijek ima ljepote u njemu.
I dalje postoji nada
da možemo biti sigurni
i da je u redu za nas
da se malo opustimo,
da budemo sretni...
I da volimo.
Preveo-Nera76
Preuzeto sa www.titlovi.com